1. Créer un cookie

    Quel est le nom du header transportant le cookie dans la réponse ?

    Le nom du header qui transporte le cookie s'appel Set-Cookie

2. Lire un cookie

    Appeler ce programme avec un autre navigateur : que se passe-t-il ? pourquoi ?

    Lorsqu'on ouvre le programme avec un autre navigateur ou en navigation privée,
    le programme recrée le cookie car c'est le navigateur qui enregistre le cookie

3.  En utilisant les outils de dev. du navigateur, trouver le nom du header transportant les
    cookies dans 1 requête.

    Le nom du header transportant les cookies est Cookie.


5. Manipulation externe
    En utilisant l'extension de fabrication de requêtes installée sur votre navigateur, fabriquer une
    requête d'appel au programme de la partie 3 en lui ajoutant un header transportant une valeur
    modifiée du cookie compteur. Transmettre la requête au serveur, puis appeler le script
    classiquement. Que se passe-t-il pour le cookie ?

    Lorsqu'on met un valeur modifiée pour le cookie et qu'on transmet la requête au serveur, alors le script renvoie
    la valeur modifiée plus 1.